## Версия 1.6.2 (25 июн 2025г):
### Добавлено:
- возможность скрытия пунктов меню если недоступны, отключены в настройках или  
  закомментированы в lang файле

## Версия 1.6.0 (12 мая 2025г):
### Добавлено:
- добавлен аргумент access_flags команды damager_add_type, отвечающий за  
  возможность задать флаги доступа к каждому типу дамагера  
- добавлен аргумент ignore_flags команды damager_add_type, отвечающий за  
  возможность задать флаги игнорирования доступа к каждому типу дамагера  
- добавлен квар damager_data_storage_reset, который обнуляет файл с настройками  
  игроков при смене карты

### Изменено:
- круговой дамагер теперь отображается в виде DHUD сообщений
- круговой дамагер теперь отображает цифры точно по кругу

### Исправлено:
- дамагер не работал, если на сервере был 1 игрок и 1 zbot

### Обновившиеся файлы:
- addons/amxmodx/plugins/damager_advanced.amxx
- addons/amxmodx/configs/damager_advanced.cfg

## Версия 1.5.0 (25 мая 2024г):
### Добавлено:
- добавлена команда damager_ignore_classname, которая задает classname объектов  
  урон от которых не будет отображаться

### Обновившиеся файлы:
- addons/amxmodx/plugins/damager_advanced.amxx
- addons/amxmodx/configs/damager_advanced.cfg

## Версия 1.4.0 (18 апр 2024г):
### Добавлено:
- добавлен квар damager_through_wall_access_flags, отвечающий за флаги доступа  
  к возможности видеть урон через стены
- добавлен четвертый тип дамагера под названием Хитмаркер
- в команде damager_add_type добавлена замена сочетания символов ^n в перенос  
  строки. Что позволило сделать четвертый тип дамагера Хитмаркер

### Изменено:
- улучшена проверка видимости игрока (раньше была упрощенная по центру модели)
- удален квар damager_only_visible
- в 'lang/damager_advanced.txt' добавлена памятка о возможности отключать  
  сообщения

### Обновившиеся файлы:
- addons/amxmodx/plugins/damager_advanced.amxx
- addons/amxmodx/configs/damager_advanced.cfg
- addons/amxmodx/data/lang/damager_advanced.txt

## Версия 1.3.0 (01 мар 2024г):
### Добавлено:
- для аргументов msg_tpl и hs_msg_tpl добавлено контекстно-зависимое значение  
  [dmg], которое заменяется на кол-во урона
- для аргументов msg_tpl и hs_msg_tpl добавлено контекстно-зависимое значение  
  [hp], которое заменяется на кол-во здоровья
- для аргумента rgb_color добавлено спец. значение hp, которое задает алгоритм  
  изменения цвета от зеленого к красному в зависимости от кол-ва здоровья
- добавлен квар damager_data_storage_time, отвечающий за время хранения данных  
  игрока (в днях) с момента последнего посещения. Данные игрока: изменные  
  настройки в меню

### Изменено:
- в ланг файл добавлена памятка о возможности отключать сообщения
- квар damager_debug_level, переименован в damager_log_level
- стандартизированы уровни логов: WARN, INFO, DEBUG, TRACE 

### Обновившиеся файлы:
- addons/amxmodx/plugins/damager_advanced.amxx
- addons/amxmodx/configs/damager_advanced.cfg
- addons/amxmodx/data/lang/damager_advanced.txt

## Версия 1.2.0 (19 авг 2021г):
### Добавлено:
- добавлен квар damager_default_out_type, отвечающий за тип отображения  
  нанесенного урона по умолчанию, если игрок не менял значение в меню. Если  
  значение 0, то по умолчанию отключено (включается в меню)
- добавлен квар damager_default_in_type, отвечающий за тип отображения получаемого  
  урона по умолчанию если игрок не менял значение в меню. Если значение 0, то  
  по умолчанию отключено (включается в меню)
- добавлен квар damager_default_hit_sound_state, который определяет будет (1)  
  или нет (0) по умолчанию проигрываться игроку звук при попадании в противника
- добавлен квар damager_default_headshot_sound_state, который определяет будет (1)  
  или нет (0) по умолчанию проигрываться игроку звук при попадании в голову противника
- добавлен квар damager_hit_sound, отвечающий за путь к файлу звука (mp3 или wav),  
  который будет проигрываться игроку при попадании в противника (кроме попаданий  
  в голову). Если значение пустое (''), то функция отключена
- добавлен квар damager_headshot_sound, отвечающий за путь к файлу звука (mp3  
  или wav), который будет проигрываться игроку при попадании в голову противника.  
  Если значение пустое (''), то функция отключена
- добавлена серверная команда damager_add_type  
  Формат команды:  
  ```damager_add_type "direction" "title" "position_order" "color_order" "duration" "msg_template" "headshot_msg_template"```
    - direction - обязательный аргумент, отвечающий за направление урона.  
      Значения: in - получаемый урон, out - наносимый урон
    - title - обязательный аргумент, отвечающий за то, какое описание типа  
      дамагера будет в меню. Указывается либо текст, либо ключ словаря из  
      damager_advanced.txt
    - position_order - обязательный аргумент, который задает порядок данных,  
      отвечающих за позицию на экране (данные вводятся с помощью команды  
      'damager_type_data)
    - color_order - обязательный аргумент, который задает порядок данных  
      отвечающих за цвет (данные вводятся с помощью команды 'damager_type_data)
    - duration - обязательный аргумент, отвечающий за продолжительность HUD  
      сообщения дамагера текущего типа
    - msg_template - обязательный аргумент, который задает шаблон HUD сообщения  
      дамагера
    - headshot_msg_template - обязательный аргумент, который задает шаблон HUD  
      сообщения дамагера при попадании в голову

  Для аргументов 'position_order' и 'color_order':  
  - 0 - данные идут по порядку
  - 1 - случайный порядок

  Для аргументов 'msg_template' и 'headshot_msg_template':  
  - %d - задает позицию цифр урона (можно не указывать)
- добавлена серверная команда damager_type_data  
  Формат команды:  
  ```damager_type_data "xy_position" "rgb_color"```
    - xy_position - обязательный аргумент, отвечающий за XY координаты HUD  
      сообщения дамагера текущего типа
    - rgb_color - обязательный аргумент, отвечающий за RGB цвет HUD сообщения  
      дамагера текущего типа

### Исправлено:
- описание квара damager_only_visible заменено на более понятное
- иногда могли не отображаться дамагеры 'обычный' и 'символьный'

### Изменено:
- изменен код под внешнее ядро плагинов (plugins_core.amxx)

### Обновившиеся файлы:
- addons/amxmodx/plugins/damager_advanced.amxx
- addons/amxmodx/configs/damager_advanced.cfg
- addons/amxmodx/data/lang/damager_advanced.txt

## Версия Версия 1.1.3 (12 сен 2018г):
### Добавлено:
- добавлена поддержка Hud Helpers в качестве четвертого типа в меню

## Версия Версия 1.1.2 (15 фев 2018г):
### Добавлено:
- добавлен квар damager_menu_cmd, отвечающий за список команд (разделенных ';')  
  с помощью которых будет вызываться меню настройки дамагера
- добавлена функция native damager_menu_display(id), которая позволяет встраивать  
  в свои скрипты вызов меню 'Индикация урона'

## Версия 1.1.0 (14 июн 2017г):
### Добавлено:
- добавлен квар damager_default_state, который определяет будет показываться (1)  
  или нет (0) урон по умолчанию, если игрок не менял значение в меню
- добавлен квар damager_default_type, который отвечает за тип урона по умолчанию,  
  если игрок не менял значение в меню (0 - цифровой, 1- круговой, 2 - символьный)
- добавлен квар damager_show_received_damage, который определяет будет  
  показываться (1) или нет (0) получаемый урон
- добавлена команда чата '!damager' на манер команд чата игр на движке Source
- добавлен multilang файл damager_advanced.txt и его автоматическое создание
- добавлен конфигурационный файл damager_advanced.cfg и его автоматическое  
  создание, в котором можно задать значения кваров и прочитать описания к ним

### Изменено:
- заменена некорректно работающая функция is_visible, которая определяла  
  видимость игрока (тесты проходили с измененным модулем engine, где функция  
  исправлена)
- изменено значение по умолчанию для квара damager_access_flags на 'all',  
  по причине изменения интерпретации специальных значений.  
  Значение 'all' - разрешено всем, ''(пустое) - запрещено всем
- удален код блокирующий запуск плагина на ReHLDS серверах, но не проверялась  
  работоспособность

### Исправлено:
- устранение недочетов по багрепортам

## Версия 1.0.0 (26 фев 2016г):
  - релиз
